Halo?
Ya, saya di sini.
Saya dekat studio yang Anda sebutkan.
Maafkan saya, Nona Han. Saya mungkin sedikit terlambat.
Tidak apa-apa. Tidak usah buru-buru.
Semua orang mengatakan mereka akan berjalan lurus
ke restoran untuk reservasi.
Mari kita bertemu di sana.
Masih ada waktu
sebelum reservasi.
Saya pikir saya akan melihat-lihat di sekitar sini sebentar.
Tapi saya tidak tahu
ada tempat seperti ini di sini.
Orang yang menjalankan tempat itu...
dulu tinggal di lingkungan itu
sebelum belajar di luar negeri.
Jadi begitu.
Tempat ini memiliki suasana yang menyenangkan.
Benar.
Bukankah Anda juga tinggal di sekitar sana, Nona Han?
Ya.
Tapi aku sudah lama tidak kembali.
Oke, hati-hati di jalan.
Oke.
Selamat datang.
Halo.
(Saat Kita Berkabel)
(Han Ji Hyun)
(Ong Seong Wu)
Kami tidak dekat.
Jika aku menangkapmu, kamu mati.
Berhenti di situ.
Apa masalahnya?
Kami tidak dekat,
tapi dia menonjol.
Ki Hyun Ha.
Konseling wali kelas.
Hai.
Ki Hyun Ha.
Jangan mengatakan hal yang tidak penting padanya.
Tentang pagi ini,
apa yang kamu lihat.
Hei, jawab aku.
Aku bilang, jawab aku.
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak mengatakannya
sesuatu yang tidak diperlukan.
Izinkan saya meminjam MP3 Anda hari ini.
Mengapa saya harus melakukannya?
Punyaku sudah mati.
Teman-teman.
Apakah semua orang mendapat mimpi indah hari ini,
seperti biasa?
Ya.
Oke.
Jika kamu tidak menginap untuk belajar malam,
jangan berdiam diri dan mematikan mood.
Langsung pulang atau ke akademimu.
Baiklah, itu saja.
Ketua kelas.
Perhatian.
Kami akan melewatkan salam.
Baiklah.
Benar.
Tinggal 100 hari lagi nih guys.
Terima kasih.
Hei, Hyun Ha, ayo berangkat.
Ya.
Seo Mudaku?
Young Seo bilang dia akan pergi
ke universitas elit tentunya.
Jurusan yang mana? Pokoknya sekolah hukum.
Ya.
Benar. Tidak ada orang seperti Young Seo-ku.
Oke. aku akan mentraktirmu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan dengannya.
Mengapa Anda hanya mendengarkan musik heavy metal?
Karena itu membuat segalanya menjadi tenang.
Apa? Di mana kamu meletakkan milikku?
Itukah sebabnya kamu juga merokok?
- Hai.
- Mari kita beralih sebentar.
Omong kosong macam apa itu?
Berhenti main-main dan kembalikan milikku.
Saya tidak main-main.
Jika Anda menyukai suasana tenang, dengarkanlah.
Diam.
Apakah dia sudah pergi?
Hei, cepatlah.
Mengapa ini tidak berhasil?
Saya membeli ini belum lama ini.
- Ada apa dengannya?
- Kenapa dia bertingkah seperti itu?
Ada apa dengannya?
(Erik Satie)
Bagaimana tadi?
Itu tidak buruk.
Itu saja?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Maksudku, ada banyak variasi...
termasuk musik dan lainnya.
Ada lagi?
Dalam rokok juga,
ada reguler dan menthol.
Hai.
Anda bahkan tidak perlu merokok.
Anda terus mengungkit rokok.
Apakah itu pengaruh Anda?
Tidak perlu bersikap defensif.
Jika Anda akan mengancam saya,
laporkan saja.
Bahkan jika kamu melakukannya, aku ragu
wali kelas akan mempercayaimu.
Mengapa?
Karena itu akan datang
dari siswa yang mengalami delusi?
Bukan musik praktis, tapi komposisi.
Sekolah kami bukanlah sekolah menengah seni.
Itu sekolah menengah biasa.
Kamu juga tahu itu, Hyun Ha.
Saya suka musik klasik.
Mengapa demikian?
Karena itu menenangkan pikiranku.
Tetap saja, ini sudah terlambat.
Ini hampir delusi.
Ini mimpiku.
Ya, mimpi baik-baik saja,
tapi jika tidak berhasil...
Maka mau bagaimana lagi.
Tapi tetap saja,
apakah itu berarti kamu tidak boleh bermimpi?
Kamu buruk sekali.
Mengapa menggunakan mimpiku...
untuk meremehkanku?
Baunya seperti keringat.
Teman-teman, haruskah kita memberi ventilasi sebelum belajar?
Ya, tuan.
Anda di belakang.
Beethoven kami, tidur dari awal.
Bangun,
dan melangkah keluar.
Siapa pun yang mengantuk,
pergi belajar di belakang.
Bertahanlah, teman-teman.
Ya, tuan.
Selera musikmu tidak buruk.
Maaf.
Seo Muda.
Kopi.
Saya pikir itu mungkin terjadi suatu hari nanti,
dan kamu benar-benar datang. Ini mengejutkan.
Ya, itu juga mengejutkanku.
Itu bagus.
Tempat ini terasa seperti kamu.
Benar-benar?
Saya pikir Anda akan mengatakan itu tidak terduga
bahwa saya berhenti bermusik.
Sama sekali tidak.
Saya pikir Anda akan membangun dunia Anda sendiri.
Melalui musik...
atau sesuatu yang lain.
(Binatu Komputer Sodam)
Apakah Anda benar-benar harus merokok
hanya untuk menyelesaikan belajar?
Jika itu membuatmu stres sebanyak itu...
- Jika ya, lalu apa?
- Kamu mengagetkanku.
Hai.
Hari ini sangat panas.
Anda tidak tahu apa-apa.
Anda tidak tahu hal pertama
tentang penerimaan reguler.
Apakah kamu?
Tentu saja. Lebih dari kamu.
Bukan itu.
Impianmu.
Apakah kamu mengetahuinya?
Itu...
Hei, kembalikan.
Apapun itu,
cobalah membangun duniamu sendiri.
Saya pikir kamu bisa.
aku pergi.
Mimpiku?
Hai.
Mengapa Anda ingin menjadi seorang komposer?
Baik atau buruk,
karya yang saya buat
masih duniaku yang dibuat sendiri.
Anda benar-benar terobsesi dengan "dunia".
Lalu,
lakukan penulis lirik...
menjadi satu dengan mengambil jurusan lirik?
Seperti yang dilakukan komposer?
Mengapa kamu bertanya?
Itu muncul begitu saja saat kami sedang berbicara.
Apa?
kamu...
(Sukses Besar di CSAT,
H-50)
Bagaimana menurut anda?
Itu bagus.
- Hei, ini bukan lelucon.
- Aku tahu itu tidak terlalu bagus.
Hei, izinkan aku meminjam pena.
Pena?
(Mimpi)
Hei, apa yang kamu lakukan?
Mimpi.
(Kuliah Khusus Satu Hari tentang Penulisan Lirik)
Hei, waktunya tepat.
Saya hanya mengamati.
"Hanya mengamati?"
Lalu “hanya” mendaftar.
Aku bilang aku hanya mengamati.
- Urus urusanmu sendiri.
- Ini sebenarnya bagus.
(Kuliah Khusus Satu Hari
12.12.2010 (Minggu) 14.00)
Anda semua melihatnya
dalam perjalanan ke sekolah, kan?
Ya.
Beethoven menjadi berita utama.
Selamat.
Han Young Seo,
datanglah ke ruang konseling nanti.
Lebih keras.
Skor ujian tiruan bulan September Anda
pada dasarnya adalah skor CSATmu, Young Seo.
Pada tingkat ini, Anda dapat berasumsi...
Anda tidak akan masuk ke universitas mana pun
yang kamu tuju.
(Ruang Konseling)
Dan orang tuamu?
Apakah mereka tahu?
skor ujian tiruan bulan Septembermu?
Hyun Ha, selamat.
Aku tahu kamu akan berhasil.
Hyun Ha, aku tidak tahu kamu sebaik itu.
Ini sangat besar.
Mereka bahkan menggantungkan spanduk di sekolah untukmu.
Apakah Anda melihatnya tergantung di sana?
Aku tahu kamu akan berhasil.
Sebenarnya bukan apa-apa.
Hei, bagaimana ini tidak terjadi apa-apa?
Aku bangga padamu, temanku.
(Pembelajaran tidak ada habisnya.)
Apakah keadaanmu sulit akhir-akhir ini?
Kamu tidak marah padaku?
Mengapa saya harus menjadi seperti itu?
Anda selalu berhasil dengan baik sendiri,
jadi menurutku itu salahku
karena tidak memperhatikan lebih dekat.
Itu bukan salahmu, Bu.
Akulah yang minta maaf
karena mengecewakanmu.
Saya tidak kecewa.
Saya tahu Anda akan melakukan jauh lebih baik
dalam hal yang sebenarnya.
Jangan lakukan apa pun hari ini. Just rest.
Pergi ganti baju dan keluar.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang bagus.
Oke.
(Mimpi)
Hei, berapa lama itu
akan begadang?
Aku tidak tahu.
Agak memalukan
setiap kali aku masuk ke sekolah.
Mungkin masih akan ada tahun depan,
bahkan setelah lulus.
Tepat.
Bagaimana dengan CSAT?
Saya menyerah.
Hei, Han Young...
Pemilik binatu
melalui gerbang belakang mengajukan keluhan.
Katanya masih ada pelajar...
merokok di gang
di depan laundry.
Oleh karena itu,
Sekarang saya akan melakukan pemeriksaan tas.
Membekukan.
Mulai dari baris pertama.
Jae Hyung, kamu harus mencukur rambutmu.
Apa ini?
Ki Hyun Ha, apakah ini milikmu?
Ya.
Kantor guru.
Semuanya, bersiaplah untuk kelas.
Ya, tuan.
Pada akhirnya, saya tidak dapat menemukan keberanian.
Dan seperti musim dingin yang datang tanpa peringatan,
jarak di antara kami membeku.
(CSAT D-1)
- Nomor 18, Yoo No Eul.
- Ya.
Karena kamu belum belajar sama sekali,
- semoga tebakanmu bagus.
- Aku akan melakukan yang terbaik.
- Oke.
- Terima kasih.
Nomor 19, Han Young Seo.
Ya.
Seo Muda.
Bahkan di depan sarang harimau,
tetap tenang, dan kamu akan baik-baik saja.
Terima kasih.
- Nomor 20, Jo Seong Jae.
- Ya.
Hei, Han Young Seo.
Hai.
Apa?
Kamu bahkan tidak menatapku.
Jika ada yang ingin Anda katakan, katakan sekarang.
Mengapa?
Sedang belajar sampai hari terakhir
terlalu penting untuk membuang waktu untukku?
Ya, jadi cepatlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kuliah menulis lirik.
Aku sudah mendaftarkanmu, jadi dengarkanlah.
Hei, aku sudah bilang jangan lakukan itu.
Kamu pikir kamu ini siapa,
mendaftarkanku untuk hal seperti itu?
Jika Anda masuk perguruan tinggi dengan cara itu,
apakah itu berarti semuanya sudah beres?
Bagiku, ya.
Tentu, CSAT itu penting.
Tapi Anda selalu bisa mengambilnya lagi.
Tapi saat ini, kamu dan aku...
Hei, Ki Hyun Ha.
aku sudah bilang padamu dari awal...
untuk tidak mengatakan hal-hal yang tidak perlu.
saya...
tidak ingin membuang waktu lagi...
tersesat dalam mimpi dan khayalan
karena kamu.
- CSAT.
- Semoga beruntung.
Hei, berhentilah menyelesaikan masalah.
Semoga beruntung.
(Hari ini adalah harimu.)
- Jadikan itu besar.
- Kamu bisa.
Semoga beruntung.
(Ruang Ujian Nomor 1)
Pemuda.
Mungkin rahasia dibalik kecantikanmu...
tidak terletak pada kemungkinannya
untuk mencapai apa pun,
tapi dalam kemungkinan untuk percaya...
bahwa Anda dapat mencapai apa pun.
Apakah Anda mengerjakan ujian dengan baik?
Ki Hyun Ha?
Hyun Ha pergi ke luar negeri.
Dia tidak ingin merusak suasana
sebelum CSAT,
jadi dia pergi tanpa memberitahu siapa pun.
Dia memintaku untuk menyampaikan salamnya.
(Kuliah Khusus Satu Hari tentang Penulisan Lirik)
(Hari Mengubah Hatimu Menjadi Lagu)
(Penulis Lirik Hwang Hyo Jeong)
Di sini.
Maaf saya terlambat.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Saya ketiduran.
- Permisi.
- Ya?
Saya Han Young Seo.
Lirik yang baik adalah lirik yang mengandung...
awal, tengah, dan akhir yang lengkap,
bahkan dalam waktu singkat.
Seseorang yang tidak dekat denganku.
Seseorang yang hanya menonjol.
Seseorang yang mungkin baru saja lewat.
Orang itu menembusku
pada akhirnya...
sebagai cinta pertamaku.
Dan...
dimana cinta pertamaku menembus,
bukannya bekas luka,
sebuah mimpi tetap ada.
Saya ingin mengatakan...
itulah alasan aku ada di sini sekarang...
adalah karena ada seseorang...
yang percaya padaku
lebih dari yang aku yakini pada diriku sendiri.
Dan orang itu adalah kamu.
Hyun Ha.
Ya?
Terima kasih.
Itu sebabnya aku sangat ingin kamu datang.
Selamat menikah.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih juga.
Aku akan pergi sekarang.
Oke.
Halo.
Sudah lama tidak bertemu.
(Pertanyaan CSAT telah dibuat
menggunakan materi EBS CSAT dan ujian tiruan.)
(Mereka berbeda
dari pertanyaan CSAT yang sebenarnya.)
(Saat Kita Berkabel)
Dramaday.me